Variables: Es un espacio donde nos permite almacenar informacion
de un tipo determinado. En programacion estos tipos de datos son 
los numeros, los caracteres y los logicos.

String: Conjunto de caracteres encerrados entre comillas ('')

Funciones: Estas son muy importantes en el lenguaje de la programacion.
Sobre todo en JavaScript. Esta permite la comunicacion usuario-maquina.
Unos programas especiales convierten las instrucciones escritas en 
codigo fuente, es decir en instrucciones escritas en lenguaje maquina (0 y 1).

Argumentos: Estos son un conjunto de expresiones entre comas evaluadas de izquierda a derecha
donde se le da informacion a las funciones.

Return: Fuerza una salida de la funcion en la que se encuentra, es de cir hace que la ejecucion
del programa vuelva al codigo que la funcion llamo. Asi tambien nos sirve para que
nos devuelva un valor.

Declaraciones if: Esta se utiliza para evaluar si una declaracion es condicional.
Si ésta se cumple nos ejecutara un bloque de codigo, de lo contrario podria ejecutarnos otra
sentencia. Es decir esto nos podra devolver si es verdadero o falso ( true o false ).

Valores booleanos: Esta expresion evalua valores de logica binaria, normalmente representa Falso o Verdadero.

